Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# EmailFileNotification_ResultReceived
source: File Received
ko_kr: 파일 수신됨

# EmailFileNotification_ResultReceivedTitle
source: We’ve received {0} via the FTP upload site.
ko_kr: {0}을(를) FTP 업로드 사이트를 통해 받았습니다.

# EmailFileNotification_ResultRejected
source: File Rejected
ko_kr: 파일 거부됨

# EmailFileNotification_ResultRejectedTitle
source: {0} rejected for the following reason: {1}. {2}.
ko_kr: {0}이(가) 다음과 같은 이유로 거부: {1}. {2}.

# EmailFileNotification_ResultRowsAccepted
source: Rows accepted
ko_kr: 행 허용됨

# EmailFileNotification_ResultRowsError
source: Rows with errors
ko_kr: 오류가 있는 행

# EmailFileNotification_ResultRowsParsed
source: Rows successfully parsed
ko_kr: 행을 성공적으로 분석함

# EmailFileNotification_ResultRowsSuccess
source: Rows successful
ko_kr: 성공적으로 처리된 행

# EmailFileNotification_ResultRowsWarning
source: Rows with potential issues
ko_kr: 잠재적 문제가 있는 행

# EmailFileNotification_UnknownEntityTitle
source: Unknown {0} Names
ko_kr: 알 수 없는 {0} 이름

# EmailFileNotification_ViewFTPSite
source: View FTP Site
ko_kr: FTP 사이트 보기

# EmailSender_FromName
source: Degreed at {0}
ko_kr: {0}에서 Degreed

# EmailSender_FromNameFormat
source: Degreed at {0}
ko_kr: {0}에서 Degreed

# EmailTemplateAddressConfirmation_Confirm
source: Click the button below to verify your email address with Degreed.
ko_kr: 아래의 단추를 클릭하여 Degreed에게 이메일 주소를 확인합니다.

# EmailTemplateAddressConfirmation_ConfirmLink
source: Verify Email Address
ko_kr: 이메일 주소 확인

# EmailTemplateAddressConfirmation_Subject
source: Verify Your Email Address
ko_kr: 이메일 주소 확인

# EmailTemplateAssignedLearning_Link
source: View on Degreed
ko_kr: Degreed에서 보기

# EmailTemplateAssignedLearning_NewAssignedLearningDesc
source: You have a new assignment on Degreed
ko_kr: Degreed에 새 할당이 있습니다.

# EmailTemplateAssignedLearning_NewAssignedLearningTitle
source: New Assignment
ko_kr: 새 할당

# EmailTemplateBulkUploadResults_FailedCountRoles
source: Failed Role Plans
ko_kr: 역할 계획 업로드 실패

# EmailTemplateBulkUploadResults_HeaderRoles
source: Your New Role Plans Are Ready
ko_kr: 새 역할 계획이 준비되었습니다.

# EmailTemplateBulkUploadResults_RowCount
source: Rows Found
ko_kr: 찾은 행

# EmailTemplateBulkUploadResults_RowFormat
source: Row {0}
ko_kr: {0}행

# EmailTemplateBulkUploadResults_Sheet
source: Excel Sheet Imported
ko_kr: 불러온 엑셀 시트

# EmailTemplateBulkUploadResults_SubjectRoles
source: Your new role plans are ready in Degreed
ko_kr: 새 역할 계획이 Degreed에 준비되었습니다.

# EmailTemplateBulkUploadResults_ViewRoles
source: View All Role Plans
ko_kr: 모든 역할 계획 보기

# EmailTemplateBulkUploadResults_VisibilityLabel
source: Visibility
ko_kr: 표시 여부

# EmailTemplateBulkUploadResults_VisibilityValue
source: Private to Collaborators
ko_kr: 협력자에게 비공개

# EmailTemplateContactUs_Body
source: Thank you for contacting us! We'll get back to you shortly.
ko_kr: 연락주셔서 감사합니다. 곧 다시 연락드리겠습니다.

# EmailTemplateContactUs_Subject
source: Thank you for contacting Degreed.
ko_kr: Degreed에 연락주셔서 감사합니다.

# EmailTemplateCore_CopyrightInfo
source: © 2019 Degreed, All rights reserved
ko_kr: © 2019 Degreed, 전권 소유

# EmailTemplateCore_DegreedLogoAlt
source: Degreed logo
ko_kr: Degreed 로고

# EmailTemplateCore_Divider
source: Divider
ko_kr: 구분선

# EmailTemplateCore_LogoAlt
source: logo
ko_kr: 로고

# EmailTemplateCore_LogoAltFormat
source: {0} logo
ko_kr: {0} 로고

# EmailTemplateCore_ManageSettingsFormat
source: Manage these {1}Settings{2} at Degreed
ko_kr: Degreed에서 {1}설정{2}을 관리

# EmailTemplateCore_OrgLogoAlt
source: Organization logo
ko_kr: 조직 로고

# EmailTemplateCore_ProfileOnDegreedFormat
source: You're receiving this email because you have a {0}Degreed{1} profile.
ko_kr: 귀하는 {0}Degreed{1} 프로필이 있기 때문에 이 이메일을 받으셨습니다.

# EmailTemplateCore_Terms
source: Terms and Conditions
ko_kr: 약관 및 조건

# EmailTemplateCore_TrackAllLearning
source: Find, track, and recognize ALL learning.
ko_kr: 모든 학습에 관련한 사항을 찾고 추적하고 인식합니다.

# EmailTemplateCore_Unsubscribe
source: Unsubscribe
ko_kr: 구독 취소

# EmailTemplateCore_UpdateSettings
source: Update settings
ko_kr: 설정 업데이트

# EmailTemplateCore_ViewRequest
source: View Request
ko_kr: 요청 보기

# EmailTemplateDegreedInvite_About
source: Degreed is a free service that scores and validates your lifelong education from both accredited (i.e. Harvard) and non-accredited (i.e. iTunesU, Lynda.com, Khan Academy, etc.) sources.
ko_kr: Degreed는 공인된 (예, 하바드) 및 공인되지 않은 (예, iTunesU, Lynda.com, Khan Academy 등) 출처에서 모두 평생 교육을 점수를 기록하고 확인하는 무료 서비스입니다.

# EmailTemplateDegreedInvite_AboutLink
source: About Degreed
ko_kr: Degreed 정보

# EmailTemplateDegreedInvite_Accept
source: Accept Invitation
ko_kr: 초대 수락

# EmailTemplateDegreedInvite_EmailReasonFormat
source: You have received this email because someone invited you to join {0}Degreed{1}.
ko_kr: 귀하를 {0}Degreed{1}에 참가하도록 초대한 사람이 있기 때문에 이 이메일을 받으셨습니다.

# EmailTemplateDegreedInvite_Subject
source: Join Degreed
ko_kr: Degreed에 참가

# EmailTemplateGroupInvite_Accept
source: Accept Invitation
ko_kr: 초대 수락

# EmailTemplateGroupInvite_EmailReasonFormat
source: You have received this email because someone invited you to join a {0}group{1}.
ko_kr: 누군가 귀하를 {0}그룹{1}에 초대하여 이 이메일을 받으셨습니다.

# EmailTemplateGroupInvite_InvitedToJoin
source: You've been invited to join a group!
ko_kr: 그룹 가입에 초대되었습니다!

# EmailTemplateGroupInvite_SubjectFormat
source: Join the '{0}' Group
ko_kr: '{0}' 그룹 가입하기

# EmailTemplateGroupPostAdded_Link
source: View Post
ko_kr: 게시물 보기

# EmailTemplateGroupPostAdded_NewPost
source: New Post
ko_kr: 새 게시물

# EmailTemplateGroupPostAdded_SubjectFormat
source: {0} posted to {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}에 게시

# EmailTemplateGroupPostAdded_UserPostedFormat
source: {0} posted to {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}에 게시

# EmailTemplateJoinGroupResponse_ApprovedFormat
source: Your request to join the group {0} was approved!
ko_kr: {0} 그룹에 참가하려는 요청이 승인되었습니다!

# EmailTemplateJoinGroupResponse_DeclinedFormat
source: Sorry, your request to join the group {0} was declined.
ko_kr: 죄송합니다. {0} 그룹에 참가하려는 요청이 거부되었습니다.

# EmailTemplateJoinGroupResponse_EmailReasonFormat
source: You have received this email in response to <br>a request to join a {0}Group{1}.
ko_kr: {0}그룹{1} 가입 요청에 대한 응답으로<br>이 이메일을 받으셨습니다.

# EmailTemplateJoinGroupResponse_GroupLink
source: View Group
ko_kr: 그룹 보기

# EmailTemplateJoinGroupResponse_SubjectFormat
source: Join Group Request for '{0}' Group
ko_kr: '{0}' 그룹에 대한 그룹 가입 요청

# EmailTemplateMention_Link
source: View Comment
ko_kr: 댓글 보기

# EmailTemplateMention_MentionFormat
source: {0} mentioned you:
ko_kr: {0}이(가) 귀하를 언급했습니다:

# EmailTemplateMention_SubjectFormat
source: {0} mentioned you
ko_kr: {0}이(가) 귀하를 언급했습니다

# EmailTemplateNewContact_ContentSubject
source: New friend on Degreed
ko_kr: Degreed에 새 친구

# EmailTemplateNewContact_EmailSubject
source: Your friend joined Degreed
ko_kr: 귀하의 친구가 Degreed에 가입했습니다.

# EmailTemplateNewContact_NewContactJoinedTitleFormat
source: One of your {0} contacts joined Degreed.
ko_kr: {0}명의 연락처 중 한 명이 Degreed에 가입했습니다.

# EmailTemplateNewTargetAuthor_Subject
source: {0} added you as a collaborator on a plan.
ko_kr: {0}이(가) 귀하를 계획 협력자로 추가했습니다.

# EmailTemplateNewTargetAuthor_TargetFormat
source: {0} has added you as a collaborator on their plan {1}. <br><br>Please click the link below to view this plan.
ko_kr: {0}이(가) 귀하를 {1} 계획에 협력자로 추가했습니다.<br><br>아래 링크를 클릭하여 이 계획을 확인하십시오.

# EmailTemplateNewTargetAuthor_TargetLink
source: View Plan
ko_kr: 계획 보기

# EmailTemplateOffboard_LoginButton
source: Log In
ko_kr: 로그인

# EmailTemplateOffboard_Paragraph1Format
source: No matter where you go,</br> continue learning with Degreed
ko_kr: 어디에 계시든지</br> 계속하여 Degreed와 함께 학습

# EmailTemplateOffboard_Paragraph2
source: Did you know you can continue using Degreed, no matter what company you work for? You can track your learning, build your skills and get certified in the skills you have, regardless of where you work or how you learn. Best of all? Learning and tracking is 100% free — for life.
ko_kr: 귀하가 근무하는 회사에 관계없이 Degreed를 계속 사용할 수 있다는 것을 알고 계셨습니까? 학습하는 장소 또는 방식에 관계없이 학습을 추적하고 기술을 쌓고 보유한 기술에 대해 인증을 받을 수 있습니다. 그 모두 중 최고? 학습과 추적은 평생 동안 100% 무료입니다.

# EmailTemplateOffboard_Paragraph3
source: With your personal Degreed profile, you’ll still get curated content delivered directly to your feed, so you can pick up learning right where you left off.
ko_kr: 개인 맞춤형 Degreed 프로필이 있더라도 여전히 구성한 콘텐츠가 여러분의 피드로 직접 전달되어 마지막 학습한 부분에서 다시 시작할 수 있습니다.

# EmailTemplateOffboard_Paragraph4
source: To continue using Degreed: <ol style="list-style: none;"><li>Visit <a style="color:#1A72B1;" target="_blank" href="http://degreed.com?utm_source=offboarding&utm_medium=email&utm_campaign=offboarding1&utm_content=BottomDegreedLink">Degreed.com</a> and click Log In.</li><li>Enter the personal email address you added to your Degreed profile and press Continue.</li><li>If you have a password, enter it. If you don’t, don’t worry! Select “Forgot Password” to get a new one. </li><li>Jump back in, right where you left off.</li> </ol>
ko_kr: Degreed를 계속 사용하려면 <ol style="list-style: none;"><li><a style="color:#1A72B1;" target="_blank" href="http://degreed.com?utm_source=offboarding&utm_medium=email&utm_campaign=offboarding1&utm_content=BottomDegreedLink">Degreed.com</a>에서 '로그인'을 클릭하세요.</li><li>귀하의 Degreed 프로필에 추가한 개인 이메일 주소를 입력하고 '계속'을 누르세요.</li><li>암호가 있는 경우 입력하세요. 암호가 없으면 '암호 분실'을 선택하여 새로운 암호를 받을 수 있습니다.</li><li>바로 이전에 있던 위치로 돌아갑니다.</li> </ol>

# EmailTemplateOffboard_Subject
source: Continue learning with Degreed
ko_kr: 계속하여 Degreed와 함께 학습

# EmailTemplateOffboard_welcome
source: Hello {0},
ko_kr: {0}님 안녕하세요?

# EmailTemplateOrgInvite_Accept
source: Accept Invitation
ko_kr: 초대 수락

# EmailTemplateOrgInvite_EmailReasonFormat
source: You have received this email because someone invited you to join {0}Degreed{1}.
ko_kr: 귀하를 {0}Degreed{1}에 참가하도록 초대한 사람이 있기 때문에 이 이메일을 받으셨습니다.

# EmailTemplateOrgInvite_GroupAlt
source: Group Conversation Image
ko_kr: 그룹 대화 이미지

# EmailTemplateOrgInvite_GroupDescription
source: Tell a team member why you shared learning with them or discuss something you found interesting from your organization or group feed.
ko_kr: 팀 멤버에게 학습을 공유한 이유를 말하거나 조직 또는 그룹의 피드에서 찾은 흥미로운 것에 대해 논의합니다.

# EmailTemplateOrgInvite_GroupTitle
source: Group conversations
ko_kr: 그룹 대화

# EmailTemplateOrgInvite_InvitedToJoinFormat
source: You've been invited to track your learning with <strong>{0}</strong> on Degreed!
ko_kr: Degreed에서 <strong>{0}</strong>와(과) 귀하의 학습을 추적하도록 초대를 받았습니다!

# EmailTemplateOrgInvite_PersonalizedAlt
source: Personal Learning
ko_kr: 개인 학습

# EmailTemplateOrgInvite_PersonalizedDescription
source: Discover content based on your network, groups, and interests to keep up with what your team is learning and follow industry trends.
ko_kr: 귀하의 네트워크, 그룹 및 관심에 따라서 콘텐츠를 발견하고 귀하의 팀의 학습을 따라하고 업계의 트렌드를 따라갑니다.

# EmailTemplateOrgInvite_PersonalizedTitle
source: Personalized learning
ko_kr: 개인 설정된 학습

# EmailTemplateOrgInvite_RecommendAlt
source: Shares
ko_kr: 공유 목록

# EmailTemplateOrgInvite_RecommendDescription
source: When you think a team member or group would benefit from a specific learning item, share it directly with them and it will appear in their learning view.
ko_kr: 팀 멤버 또는 그룹이 특정 학습 항목에서 혜택을 받을 것 같다고 생각될 때 이들에게 직접 공유하면 이들의 학습 보기에 나타납니다.

# EmailTemplateOrgInvite_RecommendTitle
source: Shares
ko_kr: 공유 목록

# EmailTemplateOrgInvite_StartLearning
source: Start learning as a team
ko_kr: 팀으로 학습을 시작

# EmailTemplateOrgInvite_SubjectFormat
source: Join your friends from {0} on Degreed
ko_kr: Degreed에서 {0}의 친구에게 참가

# EmailTemplateOrgInvite_TrackLearning
source: Degreed helps you find, track, and recognize all learning.
ko_kr: Degreed는 모든 학습에 관련한 사항을 찾고 추적하고 인식하는 데 도움을 줍니다.

# EmailTemplatePasswordReset_Paragraph1
source: The password on your Degreed account has recently been reset. If you performed this password reset, then this message is for your information only.
ko_kr: 귀하의 Degreed 계정 비밀번호가 최근 재설정되었습니다. 귀하가 비밀번호를 재설정했다면, 이 메시지는 정보 제공을 위한 메시지로 생각하셔도 됩니다.

# EmailTemplatePasswordReset_Paragraph2
source: If you are not sure you or your administrator performed this password reset, then you should contact your administrator immediately.
ko_kr: 귀하 또는 귀하의 관리자가 비밀번호를 재설정했는지 확실하지 않을 경우, 즉시 귀하의 관리자에게 문의하십시오.

# EmailTemplatePasswordReset_Subject
source: Password reset notification
ko_kr: 비밀번호 재설정 알림

# EmailTemplatePathwayCollaborator_CollaborateFormat
source: {0} has added you as a collaborator on their pathway.
ko_kr: {0}이(가) 귀하를 경로에 협력자로 추가했습니다.

# EmailTemplatePathwayCollaborator_CollaborateLink
source: View Pathway
ko_kr: 패스웨이 보기

# EmailTemplatePathwayCollaborator_CollaborateParagraphFormat
source: {0} has added you as a collaborator on their pathway {1}.
ko_kr: {0}이(가) 귀하를 경로 {1}에 협력자로 추가했습니다.

# EmailTemplatePathwayCollaborator_Subject
source: {0} added you as a collaborator on a pathway.
ko_kr: {0}이(가) 귀하를 경로에 협력자로 추가했습니다.

# EmailTemplateReceivedRating_RatingLink
source: View here
ko_kr: 여기 보기

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedArticleDueFormat
source: {0} shared this article with you, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 기사를 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedArticleFormat
source: {0} shared this article with you, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 기사를 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedAssessmentDueFormat
source: {0} shared this assessment with you, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 평가를 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedAssessmentFormat
source: {0} shared this assessment with you, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 평가를 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedBookDueFormat
source: {0} shared this book with you, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 책을 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedBookFormat
source: {0} shared this book with you, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 책을 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedCourseDueFormat
source: {0} shared this course with you, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 과정을 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedCourseFormat
source: {0} shared this course with you, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 과정을 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedEpisodeFormat
source: {0} shared this podcast episode with you, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 팟캐스트 에피소드를 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedEventDueFormat
source: {0} shared this event with you, but you've already attended it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 이벤트를 공유했지만, 귀하는 이미 참석했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedEventFormat
source: {0} shared this event with you, but you've already attended it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 이벤트를 공유했지만, 귀하는 이미 참석했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupArticleDueFormat
source: {0} shared this article with {1}, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 기사를 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupArticleFormat
source: {0} shared this article {1} with you, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 기사 {1}을(를) 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupAssessmentDueFormat
source: {0} shared this assessment with you, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 평가를 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupBookFormat
source: {0} shared this book {1} with you, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 책 {1}을(를) 귀하에게 공유했지만, 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupCourseDueFormat
source: {0} shared this course with {1}, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 과정을 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupEpisodeDueFormat
source: {0} shared this podcast episode with you, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 팟캐스트 에피소드를 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupEpisodeFormat
source: {0} shared this podcast episode with {1}, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 팟캐스트 에피소드를 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupEventDueFormat
source: {0} shared this event with you, but you've already attended it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 이벤트를 공유했지만, 귀하는 이미 참석했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupEventFormat
source: {0} shared this event with {1}, but you've already attended it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 이벤트를 공유했지만, 귀하는 이미 참석했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupPathwayFormat
source: {0} shared this pathway with {1}, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 경로를 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupTargetDueFormat
source: {0} shared this role with {1}, but you've already followed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 역할을 공유했지만, 귀하는 이미 팔로우했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupTargetFormat
source: {0} shared this plan with {1}, but you've already followed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 계획을 공유했지만, 귀하는 이미 팔로우했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupVideoDueFormat
source: {0} shared this video with you, but you've already watched it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 동영상을 공유했지만, 귀하는 이미 시청했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedGroupVideoFormat
source: {0} shared this video with {1}, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 동영상을 공유했지만, 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedPathwayDueFormat
source: {0} shared this pathway with you, but you've already enrolled in it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 경로를 공유했지만, 귀하는 이미 등록했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedPathwayFormat
source: {0} shared this pathway with you, but you've already enrolled in it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 경로를 공유했지만, 귀하는 이미 등록했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedTargetDueFormat
source: {0} shared this role with you, but you've already followed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 역할을 공유했지만, 귀하는 이미 팔로우했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedTargetFormat
source: {0} shared this plan with you, but you've already followed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 계획을 공유했지만, 귀하는 이미 팔로우했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedVideoDueFormat
source: {0} shared this video with you, but you've already watched it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 동영상을 공유했지만, 귀하는 이미 시청했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_AlreadyCompletedVideoFormat
source: {0} shared this video with you, but you've already watched it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 동영상을 공유했지만, 귀하는 이미 시청했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendation_ArticleDueFormat
source: {0} shared this article with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 기사를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_ArticleFormat
source: {0} shared this article with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 기사를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_AssessmentDueFormat
source: {0} shared this assessment with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 평가를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_AssessmentFormat
source: {0} shared this assessment with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 평가를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_BookFormat
source: {0} shared this book with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 책을 공유함

# EmailTemplateRecommendation_CourseDueFormat
source: {0} shared this course with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 과정을 공유함

# EmailTemplateRecommendation_CourseFormat
source: {0} shared this course with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 과정을 공유함

# EmailTemplateRecommendation_EpisodeDueFormat
source: {0} shared this podcast episode with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 팟캐스트 에피소드를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_EpisodeFormat
source: {0} shared this podcast episode with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 팟캐스트 에피소드를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_EventDueFormat
source: {0} shared this event with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 이벤트를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_EventFormat
source: {0} shared this event with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 이벤트를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_GroupArticleFormat
source: {0} shared this article with {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 기사를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_GroupAssessmentDueFormat
source: {0} shared this assessment with {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 평가를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_GroupAssessmentFormat
source: {0} shared this assessment with {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 평가를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_GroupEpisodeDueFormat
source: {0} shared this podcast episode {1}
ko_kr: {0}이(가) 팟캐스트 에피소드 {1}을(를) 공유함

# EmailTemplateRecommendation_GroupEpisodeFormat
source: {0} shared this podcast episode with {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 팟캐스트 에피소드를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_GroupEventDueFormat
source: {0} shared this event {1} with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이벤트 {1}을(를) 공유함

# EmailTemplateRecommendation_GroupEventFormat
source: {0} shared this event with {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 이벤트를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_GroupPathwayDueFormat
source: {0} shared this pathway with {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 경로를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_GroupPathwayFormat
source: {0} shared this pathway with {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 경로를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_GroupTargetDueFormat
source: {0} shared this role with {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 역할을 공유함

# EmailTemplateRecommendation_GroupTargetFormat
source: {0} shared this plan with {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 계획을 공유함

# EmailTemplateRecommendation_GroupVideoDueFormat
source: {0} shared this video {1} with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 동영상 {1}을(를) 공유함

# EmailTemplateRecommendation_GroupVideoFormat
source: {0} shared this video with {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 동영상을 공유함

# EmailTemplateRecommendation_Link
source: View More
ko_kr: 더 보기

# EmailTemplateRecommendation_NewRecommendationDesc
source: Someone shared content with you on Degreed
ko_kr: Degreed 사용자가 귀하에게 콘텐츠를 공유했습니다.

# EmailTemplateRecommendation_NewRecommendationTitle
source: New Share
ko_kr: 신규 공유

# EmailTemplateRecommendation_PathwayFormat
source: {0} shared this pathway with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 경로를 공유함

# EmailTemplateRecommendation_Subject
source: New content shared with you!
ko_kr: 새로운 콘텐츠가 공유되었습니다!

# EmailTemplateRecommendation_TargetDueFormat
source: {0} shared this plan with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 계획을 공유함

# EmailTemplateRecommendation_TargetFormat
source: {0} shared this plan with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 계획을 공유함

# EmailTemplateRecommendation_VideoFormat
source: {0} shared this video with you
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 동영상을 공유함
